 
 
¿Qué es aquello que si le das a otro debes mantener? Tu palabra.
¿Qué se pone húmedo mientras se seca? Una toalla.
¿Cómo se llama a la policía en Camboya? Por teléfono.
 
 
 
¿Qué pasa si estás 20 días sin dormir? Nada, puedes dormir por la noche.
¿Qué es lo más importante para que no te mojes en una tormenta? Que no llueva.
¿Es legal que un hombre se case con la hermana de su viuda? Quizás sea legal, pero está muerto.

¿Cuándo se celebra en Rusia la revolución de octubre? En noviembre.

¿Cuánto duró la guerra de los 100 años? 116 años.
¿Qué pasó ayer en Madrid entre las 7 y las 8? Una hora.

 El mañana.

¿Qué tiene manos pero no puede aplaudir? Un reloj.

 .
¿En qué posición quedas en una carrera si adelantas al tercero? Pues tercero.

 .
¿Pesa más un kilo de paja o uno de hierro? Pesan lo mismo.

 .
 .
 .
¿En qué lugar se encuentran los ríos que no tienen agua? En los mapas.

¿Cuántos pares de cada animal subió Abraham en su barca? Ninguno, el del arca fue Noé.

¿Dónde se coloca un policía para tocar su pito? Detrás del silbato.

¿Qué entra duro pero sale blando y suave? El chicle, ¿qué estabas pensando?

¿De qué color sale un caballo blanco tras bañarse en el mar rojo? Blanco.

 .
.
¿Qué es tan grande como un rascacielos pero no pesa nada? Su sombra.
¿Por qué no pueden aplaudir los dinosaurios? Porque ya no existen.
Tiene 4 patas y no puede caminar, ¿qué es? Una mesa.
¿Qué animal camina siempre con las patas en la cabeza? El piojo.
¿Qué se necesita para encender una vela? Que esté apagada.
Antes de que el Monte Everest fuera descubierto, ¿cuál era la montaña más alta del mundo? Seguía siendo el Everest.
¿Quién fue el campeón de esgrima bajo el agua en el año 2007? El pez espada.
¿Qué cosa es redonda y siempre te mete en líos? Un círculo vicioso.
¿Con qué mano es mejor mezclar un caldo? Lo mejor es con un cucharón.
¿De qué color son las cajas negras de los aviones? Naranjas.
¿De qué animal se obtienen las cuerdas de tripa de gato? De la oveja o del caballo.
¿Qué año del siglo XX no cambia si les da la vuelta a sus cifras? El año 1961.
¿Qué es tan frágil que, con apenas hablar, se rompe? El silencio.
 ¿Qué es un boomerang que no vuelve? Un palo.
¿Qué hay en mitad del infinito? Las letras 'in'.
Algunos meses tienen 31 días, otros tienen 30. ¿Cuántos tienen 28 días? Todos tienen 28 días en realidad.
¿De qué se llena un barril para que tenga menos peso? De boquetes.
¿Qué cosa puede romperse sin haber estado en nuestras manos? Una promesa.
¿Durante cuánto rato pueden volar los pingüinos? Los pingüinos no vuelan.
¿Qué se encuentra en mitad de la nada? Las letras 'ad'.
¿Cuál es el final de todo? La letra 'o'.
¿Qué puede llenar una habitación sin ocupar espacio? La luz.
¿Qué pasa por las ciudades y los pueblos pero nunca se mueve? Los caminos.
¿Qué tiene cuatro ruedas y moscas? Un camión de basura.
¿Qué tiene muchas palabras, pero nunca habla? Un libro.
¿Qué animal le dio el nombre a las Islas Canarias? Los perros, por el latín canis.
¿En qué país se fabrican los sombreros de Panamá? La mayoría, en Ecuador.
¿Qué invento te permite mirar a través de una pared? La ventana.
Los padres de Luis tienen 3 hijos: Mario, Pablo y... ¿cómo se llama el tercero? Luis.
¿Qué palabra del diccionario se escribe incorrectamente? Incorrectamente.
¿En qué lugar aparece el día jueves antes que el miércoles? En el diccionario.
¿Cómo llamas a una mujer que sabe dónde está su esposo todo el tiempo? Viuda.
¿Cuántos cumpleaños celebran los testigos de Jehová? Ninguno, no los celebran.
¿Qué puede viajar alrededor del mundo mientras sigue en una esquina? Un sello de Correos.
¿Cuál es el primer nombre del Rey Jorge VI? Alberto.
¿En qué momento una persona se convierte en fruta? Cuando espera.
¿De qué están hechos los pinceles de pelo de camello? Con pelo de ardilla.
¿Cuál es la pregunta que nadie puede contestar de manera afirmativa? ¿Estás dormido?
¿Qué pasa si Pinocho dice que va a mentir? Piénsalo: no hay respuesta correcta.
¿Cuáles son los peces carpinteros? El pez martillo y el serrucho.
¿Qué se puede ver al final del arcoíris? La letra 'S'.
¿Por qué el banquero perdió su trabajo? Porque perdió interés.
¿Cuántas personas pueden ir en una ballena? Ninguna, siempre 'va llena'.