
=========================

Science 1:
https://ensedeciencia.com/2022/10/21/test-20-preguntas-sobre-ciencia-para-pasar-el-rato-y-poner-a-prueba-tu-cerebro/

=========================

Science 2:
https://ahaslides.com/es/blog/science-trivia-questions/
 
¿Qué color tiene la longitud de onda más larga en el espectro visible? Rojo
A Joseph Henry se le dio crédito por este invento en 1831 que se decía que revolucionó la forma en que las personas se comunican durante ese tiempo. ¿Cuál fue su invento? El Telégrafo 
Los tres estados de la materia son_,_y _. (solido liquido gaseoso)

=========================

https://www.laurelgaming.com/preguntas-trivial

Un megabyte es más grande que un gigabyte.
Falso

¿Cuántos lados tiene un nonágono?
Nueve

¿Qué animal se conoce como "el mejor amigo del hombre"
Perro

¿Por qué se hizo famosa la oveja Dolli a finales de los noventa?
Era un clon

¿Cuál de estas fracciones es la de menor tamaño? ¿1/2 2/3 3/4?
1/2

A las seis en punto, ¿Cuántos grados tiene el ángulo entre la manecilla de las horas y la de los minutos?
180grados

¿Qué nombre de mujer es también una de las partes del ojo?
Iris

¿Qué metal es el ingrediente esencial de la mezcla para hacer un empaste dental?
Mercurio

¿Cuál de estos es un número palíndromo:1998 2003 o 2002?  
2002
‍
¿A qué temperatura cuece en el agua?  
A 100 grados
‍
¿A qué animal se le conoce en su país de origen como el " oso del bambú"?
El oso panda
‍
¿Qué color está entre el naranja y el verde en el arcoíris?
Amarillo
‍
¿Cuál es el pez depredador más grande del mundo?
El gran tiburón blanco
‍
¿De qué mamífero volador es el "vampiro" una especie?
Murciélago
‍
¿A qué familia de plantas en flor pertenecen las manzanas: brezo, magnolia o rosa?
Rosa
‍
Las abejas obreras son todas hembras. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
Los caballitos de mar machos son los que dan a luz. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
¿Qué mide un barómetro: temperatura, velocidad o presión del aire?
Presión del Aire
‍
Los cometas del espacio tienen dos colas. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
¿Cuál es el lenguaje de programación que sirve para crear juegos historias y animaciones: ¿Itch, Stratch o Sneeze?
Scratch
‍
¿Cuántos brazos tiene una estrella de mar común?
Cinco
‍
¿Qué planeta del sistema solar está más cerca del sol?
Mercurio
‍
¿Con qué palabra que empieza por "meta" denomina al cambio de crisálida a mariposa?
Metamorfosis
‍
El cuerno del rinoceronte es un hueso. ¿Verdadero o falso?
Falso
‍
Hay cuatro fases lunares: cuarto menguante, luna nueva, cuarto creciente ¿Cuál falta?
Luna llena
‍
¿Cuántos meses pasan en siete años?
84
‍
¿El agua al congelarse se hace mayor o más pequeña?
Mayor
‍
¿Cuántas pestañas tiene un gato encada ojo: 1,2,3,4?  
3
‍
¿Cuál de estos osos solo existe en Sudamérica: ¿de anteojos, de sombrero o con botas?
De anteojos
‍
¿A qué animal se refiere la palabra felino: perros, caballos o gatos?
Gatos
‍
¿En los humanos, la tabia es un hueso del brazo?
Falso

¿Cuál de estas flores no crece de un bulbo: ¿narciso, flor de azafrán o Nomeolvides?
Nomeolvides
‍
¿Para qué se usa un ábaco?
Contar
‍
¿Qué planeta tiene nombre de dios griego?
Urano
‍
¿Cuál es una clase de nube: númulos, túfulos o cúmulos?  Cúmulos36. ¿Qué une tus músculos a los huesos?
Tendones
‍
¿Qué insectos esparcen jalea real sobre sus huevos?
Abejas
‍
¿Qué pez de la familia de las carpas es muy frecuente tenerlo como mascota? Pez dorado o Goldfish39. ¿Cómo se llama un área en la que llueve menos de 250mm al año?
Un desierto
‍
¿Cómo se llama una figura con seis caras?
Hexágono
‍
Los elefantes son el animal vivo terrestre más grande. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
Un hexágono tiene más lados que un heptágono. ¿Verdadero o falso?
Falso
‍
¿Qué dos grandes felinos se nombran en la canción de Katy Perry " Roar"?
Tigre y león
‍
¿La luna se llama menguante cuando va de luna llena a luna nueva?
Verdadero
‍
¿Qué forma tienen los fósiles anmonoideos?
Espiral

¿Qué número suman las caras opuestas de un dado normal?
Siete
‍
¿Cómo se llama a un conjunto de cerdos?
Piara
‍
¿Cuál es un tipo de manzana: ¿jazz, hip-hop o rock?
Jazz
‍
¿Qué elefantes tienen las orejas más grandes: ¿Los asiáticos o los africanos?
Los africanos
‍
No hay pingüinos en el Ártico ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
¿Cuál de estos animales no es un mamífero: una ballena, un emú o un canguro?
Un emú
‍
Tu hígado es el órgano más largo de tu cuerpo. ¿Verdadero o falso?
Falso
‍
¿Se pueden encender cerillas en el espacio?
No
‍
¿Cuál es el pájaro más grande del mundo?
Avestruz
‍
¿Cuál de estos animales es de verdad: ¿un gato-camello, el diablo de Tasmania o el hada gritona?
El diablo de Tasmania
‍
Una pila de triple-A (AAA) es más grande que una doble-A. ¿Verdadero o falso?
Falso
‍
¿Con qué nombre es también conocida la estrella Polar: ¿Estrella del Norte, estrella del Sur o estrella del Oeste?
Estrella del Norte
‍
¿En qué parte del cuerpo se encuentra el húmero; ¿en el brazo, en la cabeza o en la pierna?
En el brazo
‍
¿Cuál es la fórmula química del agua?
H20
‍
¿Cuántas hojas tiene un trébol?
Tres
‍
La espinilla es el hueso más largo del cuerpo. ¿Verdadero o falso?
Falso
‍
¿Qué vitamina fabrica el propio cuerpo usando la luz del sol?
La vitamina D
‍
¿Cuál de estos alimentos no es una fuente de proteínas: huevos, manzanas o carne?
Manzanas
‍
¿Qué hace un salmón hembra en el fondo del río: ¿dormir, poner huevos o jugar?
Poner huevos

De acuerdo con el libro de Guiness de los récords, ¿Cuánto media el hombre más alto de la historia; 2,47 metros,2,72 metros o 2,95 metros?  
2,72 metros
‍
¿Cuál de estos es un sistema operativo: Microsoft Word, Microsoft Excel o Microsoft Windows?
Microsoft Windows
‍
Los apicultores usan humo para tener a las abejas tranquilas mientras ellos recolectan la miel. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
¿Cuántos colmillos tiene un jabalí?
Cuatro
‍
¿Qué se usa cuando se cuece el pan para que suba en el horno?
Levadura
‍
¿Qué tipo de glóbulos de la sangre llevan oxígeno por el cuerpo: plaquetas, glóbulos rojos o glóbulos blancos?
Glóbulos rojos
‍
¿Cuál es nombre completo del dinosaurio T. Rex?
Tiranosaurio rex
‍
Los bebés pestañean menos que los adultos. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
¿Qué es lo que da el color verde alas plantas?
La clorofila
‍
¿Qué ley de la física hace que nos mantengamos pegados al suelo?
La ley de la gravedad
‍
¿Cuál de estas enfermedades la transmiten los mosquitos: sarampión, viruela o malaria?
Malaria
‍
¿Cómo se llama la capa externa de la Tierra?
Corteza
‍
¿Cuántas patas tiene una cochinilla: 6, 14 o 20?                
14
‍
¿Cuál de estas figuras geométricas no tiene cuatro caras: ¿rombo, pentágono o paralelogramo?
Pentágono
‍
Contando las muelas del juicio, ¿Cuántas piezas dentales pueden tener un adulto en total?
32
‍
¿Cómo se llama a un grupo de estrellas que toma una forma imaginaria en el cielo nocturno?
Constelación
‍
¿Qué país es el primer productor de algodón: ¿China, Inglaterra o Brasil?
China
‍
¿Porqué característica física de los gatos que llamó así al pez gato o siluro?
Por los bigotes
‍
¿Qué criaturas ya extinguidas tomaron su nombre de las palabras griegas para "lagarto terrible"?
Dinosaurios
‍
El diamante es una forma casi pura ¿de qué elemento?
Carbón
‍
¿Qué frutas se secan para obtener pasas?
Ciruelas y uvas
‍
¿Cuántas jorobas tiene un camello?
Dos
‍
Aproximadamente, ¿Qué porcentaje de la Tierra ocupa el océano Pacífico: 10, 20 o 30 por ciento?
30 por ciento
‍
¿Qué palabra que empieza por C describe una sustancia que puede acelerar una reacción química sin ser consumida?
Catalizador
‍
¿Cuántos días tarda la luna en pasar de nueva a llena: 7, 14 o 21?
14
‍
¿Qué animal de Sudamérica que se parece a una pequeña llama es famoso por su sedosa lana?
Alpaca
‍
¿A qué velocidad pueden volar las polillas y las mariposas impulsadas por el viento; 40, 100 o 125 kilómetros por hora?
100km/h
‍
Hasta 2017, ¿Cuánto medía el girasol más alto de la historia: 4 90 o 130 metros?
90 metros
‍
Las merluzas son de río y los barbos de mar. ¿Verdadero o falso?
Falso
‍
Todas las mariquitas tienen manchas negras. ¿verdadero o falso?
Falso
‍
¿Cuál es el órgano reproductor femenino de las plantas: ¿los estambres, el pistilo o la corola?
El pistilo
‍
¿Dónde está el hueso humano más pequeño: ¿en el oído, en la nariz o en la boca?
El oído
‍
La mayoría de las orugas tienen 12 ojos. ¿Verdadero o falso?
Verdadero
‍
¿Cuántas patas tiene una langosta?
Diez
‍
¿Cómo se conoce a los animales que comen plantas y otros animales?
Omnívoros
‍
¿Qué líquido descubrió la sonda LCROSS de la NASA en la Luna en 2009?  
Agua
‍
¿Qué es mayor: ¿El Sol, La Tierra o La Luna?
El Sol
‍
¿A qué animal hay que esquilar para producir angora?
Una cabra (de Angora)
‍
¿Qué animal dicen que esconde la cabeza en la tierra después de atacar?
El avestruz
‍
¿Cuál de estos nombres es de un tipo de delfín: ¿cabeza martillo, nariz de botella o delfín jorobado?
Nariz de botella o mular
‍
¿Cuál es el color de pelo más raro en los humanos?
Pelirrojo
‍
¿Cuántos lados tiene un pentágono?
Cinco
‍
¿A que tiene pánico alguien que padece aracnofobia?
A las arañas
‍
¿De qué color es la piel de un oso polar: rosa, blanca o negra?
Negra
‍
¿Qué estudia la anatomía: ¿el cuerpo humano, las estrellas o los océanos?
El cuerpo humano
‍
¿Cómo funcionan el Renault Zoe yel Nissan Leaf: ¿con biodiésel, con hidrogeno o con una batería eléctrica?  
Con una batería eléctrica
‍
Una helgadura es un hueco, ¿entre los huesos, los dedos o los dientes?
Los dientes
‍
¿Qué inventó en 1855 Robert Yeates y que antes había que utilizar martillos y cinceles para hacer lo mismo?
El abrelatas
‍
¿Qué desarrolló el archaeopteryx y fue la primera criatura en hacerlo: cuernos, plumas o uñas en los pies?
Plumas
‍
¿Cuántos ojos tiene un pulpo: ¿dos, cuatro u ocho?
Dos
‍
¿Cuál de estos órganos no lo tiene un perro: el bazo, el colon, ¿o el apéndice?              
El apéndice